Aku memeriksa rekaman CCTV.
Pria yang fotonya
kamu cetak di koran,
dialah yang datang
ke kampus kemarin.
Baiklah.  Terima kasih!
Delhi tidak jauh.
Saya akan kembali dalam satu atau dua hari.
Jaga dirimu.
Rajeshwari.
Saya mengerti apa
yang harus Anda alami.
Tapi ingat ini.
Anda tidak sendiri.
Terima kasih!
Mengapa?
Karena kamu selalu mendukungku.
Aku membencimu sepanjang hidupku.
Saya salah paham tentang Anda.
Ketika kebenarannya adalah...
Akulah yang salah.
- Rajeshwari.
Tak satu pun dari kami yang salah.
Keadaannya seperti ini.
Dan ini...
Singa betina tidak terlihat enak menangis.
Ya?
Kamu akan lihat
bahwa dengan cara itu
hubungan kita membaik,
hubunganmu dengan Veer
juga akan segera membaik.
Saya menunggu saat itu.
Sampai saat itu tiba,
saya akan terus berupaya.
Ayah!
Ya... Ya sayang.
Kamu datang ke kampusku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dengan baik...
Rani, sayangku, aku...
Sebenarnya...
Ranvijay.
Kamu kuliah di kampus Rani!  Mengapa?
Digvijay, saya...
Anda kenal Tuan Gupta, kan?
Saya pergi menemuinya.
Saya ingin memberikan
sumbangan ke kampus.
Tuan Gupta punya kontak.
Itulah mengapa.
Saya hadir pada pertemuan
donasi perguruan tinggi.
Tapi aku tidak melihatmu di sana.
Ya, saya pergi menemuinya secara langsung.
Saya pergi ke kantor dekan.
Digvijay, apakah kamu memeriksa waktu?
Anda semakin terlambat.
Bukankah kamu harus mengejar penerbangan?
Ya ya.
Saya akan berangkat.
- Hati-hati di jalan.
Sebuah kejadian mengerikan terjadi di keluarga
kami, dan tidak ada yang memberitahuku!
Kakak iparku dan istrinya
kembali dari cengkeraman kematian.
Bagaimana aku bisa memberitahumu, Jai?
Saya mengetahui hal itu dari Anda.
'Meminjamkan'
Anda sudah menikah
sekarang, tapi itu tidak berarti
kamu bukan bagian dari keluarga itu.
Bicaralah dengan mereka.
Cari tahu apakah Yang Mulia baik-baik saja.
Bicaralah dengan kakak laki-lakimu.
Kamu benar, Jai.
Sejak aku menikah,
Aku sedang sibuk dengan hidupku sendiri.
'Meminjamkan'
Yah... menurutku kita harus menemui mereka.
Kita harus menyediakan waktu untuk mereka.
Apakah kamu ingat bahwa kita...
Maksudku, urusanmu...
Bukankah kamu harus memulainya?
Bicaralah dengan Yang Mulia tentang investasi.
- Apa yang kamu katakan?
Anda ingin saya meminta uang
padanya pada saat seperti itu!
TIDAK!  - Nandini.
Saya ingin bisnis Anda dimulai
dengan tanda keberuntungan
dari Yang Mulia.
Agar semuanya berjalan dengan baik.
Jika sesuatu yang baru dimulai
dengan restu dari
keluarga seorang putri,
kemudian menjadi sukses.
Jadi, saya sudah
memikirkan itu urusan Anda
harus dimulai
dengan restu ibumu.
Terserah, Jai!
Saya tidak bisa meminta uang padanya.
Dan jika ini sangat mendesak,
maka kamu bisa menggadaikan perhiasanku.
'Siapa yang akan membuatnya mengerti'
'bahwa saya tidak dapat menggadaikan
sesuatu yang telah saya jual?'
TIDAK...
Itu adalah perhiasan pernikahanmu.
Anda memakainya di pernikahan kami.
Baik-baik saja maka.
Anda harus menunggu
beberapa hari.
Saya akan berbicara dengan ibu
ketika waktunya tepat.
Saya pikir saya harus
mengunjungi mertua saya.
'Ranvijay, apa yang terjadi padamu?'
'Aku... aku pergi ke taman.'
"Aku ingin berolahraga."
"Dan pergelangan kakiku terkilir."
'Kamu datang ke kampusku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?'
'Yah... Rani, sayangku, aku...'
'Sebenarnya...'
'Ranvijay menyembunyikan sesuatu.'
'Saya harus berbicara dengan
wali kampus, Tuan Gupta'
'dan mencari tahu apa kebenarannya.'
Tuan Gupta.
Apa kabarmu?
Kami sudah lama tidak berbicara.
Nah, kamu kuliah
bersama kakakku, kan?
Dia sepertinya meninggalkan
arlojinya di kantor dekan.
Bisakah Anda mencari
tahu apakah itu ada di sana?
Apa?
Anda belum pernah bertemu dengannya!
Baiklah.  Oke.  Terima kasih!
'Mengapa Ranvijay berbohong kepada semua orang?'
Ya, ayah.
Rani.  Sayangku, apakah terjadi
sesuatu yang aneh di kampusmu hari ini?
Dengan baik...
'Rani...'
'Rani!'
'Rani, buka matamu!'
Rani.
Saya akan kembali ke rumah.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Oke.
Joginder, putar mobilnya.
- Ya, Yang Mulia.
Yang penting ayah
meninggalkan pekerjaannya
untuk pulang?
Digvijay.
Anda pergi ke Delhi, bukan?
Mengapa kamu kembali?
Saya pikir kamu telah berubah.
Tapi saya salah.
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Saya tahu Anda
tidak pergi ke taman.
Anda juga tidak bertemu Tuan Gupta.
Tapi kamu memang kuliah.
Benar, Ranvijay?
Saya pikir ada beberapa
kesalahpahaman.
Rani diserang hari ini.
Tahukah Anda tentang hal itu?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak tahu.
Ranvijay...
Apapun yang terjadi di
rumah... Pecahnya kaca,
kebocoran gas...
Ranvijay, apakah kamu di balik semua ini?
Ranvijay.
Mengapa?
Kami sangat senang telah menemukan
Anda setelah bertahun-tahun.
Lalu, mengapa kamu melakukan ini?
- Kenapa aku tidak melakukannya?
Kenapa tidak, Digvijay?
Apa yang saya inginkan?
Aku hanya ingin membawa
anakku bersamaku.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamanya.
Itulah satu-satunya keinginanku.
Tapi Rani itu...
Digvijay, Rani tidak
membiarkan hal itu terjadi.
Jadi, kamu mencoba membunuhnya!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku akan memberitahu Veer yang sebenarnya.
- TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!  Tidak, Digvijay!  Anda tidak
dapat memberitahu Veer tentang hal ini.
Tidak, kumohon!
- Veer perlu mengetahui kebenarannya.
Digvijay, dengarkan aku.
aku memintamu.
Anda tidak akan memberitahu Veer apa pun.
Jangan katakan padanya.
Mengapa ayah belum pulang?
Apa yang ingin dia katakan padaku?
Aku harus meneleponnya.
Rani, jangan repot-repot meneleponnya.
Aku tahu
dimana ayah mertua kami berada.
Dimana dia?
'Semuanya berakhir!'
'Jai akan memberitahu Rani yang sebenarnya.'
'Dan kemudian, semuanya akan berakhir.'
Dia di luar.
Di luar?
Maksudku, dia ada di luar sana.
Dia mendapat telepon darurat,
dan dia pergi dengan mobilnya.
'Dia pergi!'
"Tapi dia ingin memberitahuku
sesuatu yang penting."
Rani.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Itu penting.
Saya perlu menghadiri kasus mendesak.
Kamu harus ikut denganku.
Mengapa saya?
- Karena hidupmu dalam bahaya di sini.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Bagaimana jika seseorang menyerangmu lagi?
Dokter, apa yang akan
saya lakukan di rumah sakit?
Kamu sebaiknya pergi.  Saya baik-baik saja di sini.
Apakah kamu melihat itu?
Dia sangat keras kepala.
Saya keras kepala!
Anda keras kepala, Dokter.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja di sini.
Kamu bilang padaku aku harus menjelaskan
banyak hal padanya dengan cinta.
Tapi dia tidak mengerti.
Sekarang, kamu hanya memberitahunya
bahwa tidak aman
baginya untuk tinggal di sini.
Ya.
Rani, sayangku.
Kamu harus pergi jika Veer bersikeras.
Pergi dengan dia.
Dia bisa yakin.  Silakan.
Oke.  Ayo pergi.
Membelok.  - Ya, nenek.
Sayang, Rajeshwari telah menyelenggarakan
'grahshanti puja' malam ini.
Dan aku ingin
seluruh anggota
keluarga kami untuk hadir.
Jadi, pulanglah lebih awal pada malam hari.
Maafkan aku, nenek.
Tapi saya tidak ingin menjadi
bagian dari sandiwara Yang Mulia.
Aku mengerti kamu marah, sayang.
Tapi itu tidak benar
untuk tidak menghormati upacara keagamaan.
Jangan khawatir.
Aku akan membawanya pulang tepat waktu.
Anda harus datang juga.
Ajaklah Nandini.
Ya, Ibu Suri.
Ayolah, Dokter.
Jika kita pergi lebih awal,
kita bisa kembali lebih awal.
Ayo.
Saya pikir kamu bukan
orang yang pemarah lagi.
Tapi tidak!
Kamu masih sama!
Dokter, dengarkan aku.
Dokter, hentikan.
Rani, aku sudah muak
dengan alasanmu.
Kamu ikut denganku.  Ini sudah final.
Tolong hentikan, Dokter!  Itu...
Rani, mobil ini hanya akan berhenti
setelah kita sampai di rumah sakit.
Ada sesuatu di bagasi
mobil lain.  Jadi, berhentilah.
Rani, kamu membuang banyak waktu.
Tidak ada apa-apa di sini.  Lihat!
Tapi ini mobil ayah, bukan?
Jika dia pergi ke bandara, lalu
mengapa mobilnya diparkir di sini?
Rani, dia pasti naik mobil lain.
Jangan terlalu memikirkannya.  Ayo.
Saya perlu menerima telepon ini.  Permisi.
Halo!
Liontin siapa yang
tergeletak di mobil ayah?
Baiklah.  Saya akan berada
di sana sebentar lagi.  Oke?
Rani, oke?
Ya.
Itu sangat dekat.
Pekerjaanmu ceroboh.
Kamu tidak pandai dalam hal ini.
Apa yang salah?  Mereka meninggalkan.
Dia pergi, tapi dia membawa liontinku.
Dia akan mengetahui bahwa aku...
Aku butuh liontinku kembali!
Aku ingin itu kembali...
- Tenang.
Jika kita melakukan sesuatu
sekarang, kita akan ketahuan.
Pertama, kita perlu menghapus
rekaman CCTV tempat parkir mobil.
Kita perlu berurusan dengan ayah juga.
Kita bisa memikirkan tentang liontin itu nanti.
Ayo.  - Ayo pergi.
Rani, kamu akan tetap di sini.
Oke?  Duduklah di sini dengan tenang.
Saya akan memeriksa pasien saya dan kembali.
Mengapa kamu pergi?
Anda harus berdiri di sini juga.
Karena itu, saat ini, Anda lebih
merupakan pengawal daripada dokter.
Jadi, berdirilah di sini.
Jika saya harus menjadi pengawal
untuk membuatmu tetap aman,
maka aku juga menyetujuinya.
"Aku tidak tahu tentang kamu,"
"tapi aku hanya milikmu, sayang."
Anda tidak mendengarkan atau memahami.
Anda membawa saya ke sini dengan paksa.
Apakah Anda suami saya atau sipir penjara?
Permisi!
Pertama-tama, saya seorang dokter.  Oke?
Dan juga suamimu.
Menjagamu tetap aman adalah tugasku.
Sekarang, berhentilah bertingkah seperti anak kecil.
Duduklah di sini, aku akan kembali.
Anda masih belum berhenti meningkatkan
semangat menjadi seorang dokter!
Resi!
Benar-benar kejutan!
Apa kabarmu?  - Apa kabarmu?
Aku baik.
Apa yang membawamu kemari?
Anda cukup sibuk hari ini.
Jadi, kupikir aku harus datang
ke sini untuk menemuimu.
Dan saya di sini!  - Berbohong!
Saya yakin Anda di
sini untuk urusan bisnis.
Ngomong-ngomong,
istana Jaipur yang mana
akan bergabung dengan
jaringan hotel Oberoi?
Maukah kamu terus ngobrol atau
bahkan mengenalkanku pada istrimu?
Tentu saja.  Beri aku waktu sebentar.  Rani.
Ini...
- Dia adalah Rishi.
Saya mendengarnya.
Saya berdiri di sini.
Saya telah mendengar cerita
tentang masa
kuliahmu dari Dokter.
Dia merasa sangat senang
setiap kali melihat fotomu
di koran atau di TV.
Baiklah, semua berkat Yang Mahakuasa!
Ini bukan sekedar anugerah Yang Maha Kuasa.
Aku sudah mengenalmu sejak kecil kita.
Kamu tahu, Rani?
Dia telah bergabung dengan bisnis
keluarganya pada usia yang sangat muda.
Dia tidak hanya meningkatkan
bisnisnya sepuluh kali lipat,
tapi dia membuat namanya
terkenal dengan bekerja keras.
Dia termasuk di antara sedikit pengusaha top.
Dia bukan salah satu dari orang-orang
yang menunggu nasib untuk bekerja,
namun dia termasuk orang-orang
yang menentukan nasibnya sendiri.
Mereka melakukannya dengan sangat baik dalam
hidup mereka sehingga dunia kagum pada mereka.
Aku sangat bangga padanya, Rani.
- Ayolah, Veer!
Kamu manis sekali.  Terima kasih!
Ngomong-ngomong, kalian
berdua juga tidak kalah pentingnya.
Veer adalah pria yang luar biasa, tapi Rani...
Anda sama menakjubkannya.
Veer memberitahuku tentangmu.
Anda memiliki cara yang aneh
dalam menghadapi masalah.
Dan yang paling penting
adalah impian Anda
menjadi seorang insinyur.
Kamu telah memberikan teladan
bagi setiap gadis, Rani.  Benar-benar.
Dan Anda sudah menjadi
salah satu dokter terbaik di India.
Anda telah melakukan
operasi yang brilian.
Aku bangga padamu, kawan!
- Terima kasih, Resi!
Berbicara tentang operasi,
Saya harus segera
memeriksa pasien.
Ini adalah kasus darurat.
Bisakah kita bertemu malam ini?
Malam ini, penting bagi saya untuk
berada di suatu tempat pada jam 8:30 malam.
Saya tidak akan bebas.
Tapi aku berjanji, aku akan
segera bertemu kalian berdua.
Tentu?  - Benar-benar.
Aku akan melihatmu!
- Sampai jumpa!
Senang bertemu denganmu!
- Selamat tinggal!
Hati-hati, Rani!  - Temui kami!
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Silakan duduk di sini sekarang.  Saya
akan kembali setelah memeriksa pasien.
Sesuai perintah Anda, pengawal!
'Rani.  Saya akan kembali ke rumah.'
"Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting."
Sepertinya ada yang tidak beres.
Ayah tidak bisa pergi
tanpa berbicara denganku.
Sesuatu yang salah.
'Haruskah aku mencoba meneleponnya?'
'Setelah saya berbicara dengannya,
semuanya akan menjadi jelas.'
Terima kasih!
Jai dan Vikram memberitahuku
tentang apa pun yang terjadi di rumah.
Sejujurnya, menurutku ibu tidak
bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi siapapun dalang di balik ini,
telah melakukan hal yang mengerikan.
Ada begitu banyak orang di rumah.
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Bagaimana jika api sudah menyebar?
Lalu bagaimana?
saya yakin
bahwa pelakunya
akan segera ditangkap.
Dan dia akan dihukum
atas perbuatannya.
Menghukum pelakunya tidak masalah.
Tapi siapa yang bisa melakukan
sesuatu yang begitu berbahaya?
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Tidak, Jai.  Sebenarnya...
Hanya ada anggota
keluarga di rumah.
Aku tidak bisa mencurigai keluargaku sendiri.
Tapi ya!
Ketika pelakunya tertangkap,
Aku sendiri tidak akan membiarkannya!
Lupakan saja sekarang.
Apa gunanya membuat asumsi?
Paman Ranvijay di sini
membawa hadiah untukmu.
Anda memilikinya, bukan?
Ya, sayang.
Ini adalah tanda keberuntungan.
TIDAK!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak membutuhkan ini.
Ambil.  Dia memberi Anda
uang dengan begitu banyak cinta.
Sayang, ini adalah tanda keberuntungan.
Sebagai seorang penatua, saya
berhak memberikannya kepada Anda.
Terima itu.  - Itu benar.
Dan kemudian, Paman Ranvijay datang
ke rumah kami untuk pertama kalinya.
Menurutku, setiap kali dia mengunjungi kami, dia harus membawakan kami hadiah.
- Jai...
Dia akan menyukainya, begitu juga kita.
Lagi pula, bukankah dia akan memanjakan
putri satu-satunya di keluarga itu?
Terima kasih!
Oh!  Kita terlambat lagi.
Nandini, cepat pergi dan bersiap-siap.
Kami harus menghadiri
'puja' di rumah orang tuamu.
Kita bisa pergi bersama Paman Ranvijay.
- Ya.
Saya akan segera kembali.
- Ya, sayang.
Nandini mendapatkan hadiahnya.
Sekarang, waktunya untuk hadiahku.
Beri tahu saya.  Katakan padaku, menantu.
Tuan Jai Singh.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Tidak banyak.
saya hanya ingin
1,1 juta rupee!
Anda dapat membayar uang
sebanyak ini demi putra Anda, bukan?
Dan bagaimanapun,
jika kebenaran terungkap
bahwa kamu memukul
kepala ayah mertuaku...
Tidak, Jai Singh.
Kebenaran ini tidak bisa terungkap.
Berikan aku waktu.
Saya akan mengatur uangnya.
Anda punya waktu 24 jam.
Tidak sedetik pun.
saya tidak mengerti
bagaimana Rajeshwari menikahkan
putrinya dengan pria sepertimu.
Kenapa dia melakukan ini?
Lagipula, kamu dan aku tidak jauh berbeda.
- Salah!
Kamu salah, Jai Singh.
Kita sangat berbeda.
Sangat berbeda.
Bagaimanapun.
Anda akan mendapatkan uangnya.
Namun sebagai imbalannya,
kamu harus menjaga Digvijay.
Dia harus mendapatkan makanan, air
dan segala sesuatu yang dia butuhkan.
Itu semua akan menjadi tanggung jawab Anda.
Kesepakatan!
Mengapa Rani menelepon
Digvijay berulang kali?
'Rani'
Jai Singh... Apa...
Ayah, kamu hendak
memberitahuku sesuatu.
Bagaimana kamu bisa
pergi tanpa berkata apa-apa?
Apa yang penting?
Rani, ada hujan lebat di Delhi.
Dan saya terlambat untuk rapat.
Jangan khawatir.  Saya akan
menelepon Anda setelah saya bebas.
Ini... Kamu...
- Sebenarnya,
Saya milik keluarga kerajaan.
Jadi, keluarga saya tidak pernah membiarkan
saya mengejar akting sebagai karier.
Jadi, saya membuat diri saya bahagia
dengan melakukan hal-hal kecil seperti ini.
Kini, Rani tidak akan ragu lagi.
Anda juga harus berhenti khawatir.
Tapi buatlah pengaturan untuk uangku.
Cukup uangnya!
Anda hanya peduli dengan uang.
Rani mengambil liontinku.  Bagaimana dengan itu?
Berpikir tentang itu.
Apa isi liontin itu?
Foto saya.
Jika Rani membuka
liontin itu dan melihatnya...
Sepanjang aku mengenalnya,
tidak perlu banyak waktu
baginya untuk memahaminya
bahwa akulah dalang di
balik semua yang telah terjadi.
Dia sangat pintar.
Dia memiliki pikiran yang tajam.  Dia cerdas.
Mobil Digvijay diparkir
di tempat parkir.
Dia menemukan liontinku di mobilnya.
Jika gadis itu menghubungkan titik-titiknya,
dia tidak akan meluangkan waktu untuk menghubungiku.
Saya harus segera pulang
dan ambil liontin itu dari Rani.
Sekarang!
Apa... Tempat apa ini?
dimana saya?
Membantu!
Apakah ada orang di sana?
'Aku akan memberitahu Veer yang sebenarnya.'
'TIDAK!  TIDAK!  Tidak, Digvijay!  Anda
tidak bisa memberi tahu Veer tentang ini.'
Ranvijay.
Aku harus memberitahu Veer
dan Rani tentang Ranvijay.
'Mengapa liontin ini
tergeletak di mobil ayah?'
'Apakah itu milik orang yang
berada di balik semua ini?'
Dimana kamu hilang?
Dan apa yang kamu pikirkan?
'Jika aku memberi tahu Dokter tentang hal ini,
dia akan merasa khawatir secara tidak perlu.'
Apa yang mungkin kupikirkan?
Saya hanya bosan.
Anda menahan saya di sini
bertentangan dengan keinginan saya.
Jika saya di rumah, setidaknya
saya bisa menyelesaikan proyek saya.
Anda tidak harus tinggal di rumah
untuk menyelesaikan proyek Anda.
Tapi semua bukuku ada di rumah.
Benar.
Kemudian?
Saya telah meminta seseorang
untuk mengambil buku Anda dari rumah.
Anda dapat duduk di sini dan
menyelesaikan proyek Anda.  Oke?
Bagaimana Anda tahu buku mana yang saya perlukan?
Saya menelepon teman
Anda dan bertanya kepadanya.
Preet.
Saya memiliki semua
informasi tentang istri saya.
Apakah itu?
Jadi, kamu sedang memata-mataiku sekarang!
Dari mana kamu mendapat nomor teleponnya?
Anda tidak bertanya atau memberi
tahu saya, dan menelepon pria tak dikenal!
Mengapa kamu cemburu?
Cemburu?
Cemburu pada kakiku!
Anda dapat berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak peduli.
Dokter!  Apa yang membawamu kemari?
Selamat, Veer!
Terima kasih!  Tapi untuk apa?
Jangan bertindak bodoh.
No I...
Saya benar-benar tidak
tahu apa yang Anda bicarakan.
Anda adalah anggota
kepala rumah sakit yang baru.
Nyonya Rajawat mengundurkan diri dari dewan.
Dan dia menominasikanmu sebagai penggantinya.
Sekarang, Anda adalah
kepala rumah sakit kami.
Selamat!
Terima kasih!  - Sampai jumpa!
Veer, sayangku.
Aku tahu kamu akan datang.
Mengapa Anda melakukan ini, Yang Mulia?
Sayang, saya telah menyelenggarakan
'puja' ini demi kedamaian keluarga kami.
Saya tidak berbicara tentang 'puja'.
Anda tahu betul apa
yang saya bicarakan.
Dokter, biarkan dia...
- Tidak, Rani.
Anda tidak akan berbicara sepatah kata pun hari ini.
Katakan padaku, Yang Mulia.
Mengapa Anda mengundurkan diri
dan menjadikan saya anggota ketua?
Apakah Anda ingin membantu saya?
Tidak, sayang...
- Kamu ingin membeli cintaku!
Atau ini taktik barumu?
Jika Anda pikir Anda bisa memperbaiki
keadaan dengan melakukan semua ini,
maka Anda salah, Yang Mulia.
Veer, kamu salah paham tentang ini.
Sudah waktunya untuk 'puja'.
Harap tenang.
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari 'puja' ini.
Saya mengatakan ini untuk
terakhir kalinya, Yang Mulia.
Hentikan drama ini!
Anda tidak akan mendapatkan apa pun darinya.
Rajeshwari.
“Keadaan semakin memburuk di rumah.”
"Aku harus mencari tahu siapa
pemilik liontin itu sedini mungkin."
'Setelah aku mengetahui
siapa orang itu,'
'Kepercayaan dokter pada
Yang Mulia akan dipulihkan.'
'Ini tidak akan terbuka.'
Rani tidak dapat mengetahui
bahwa liontin itu berisi fotoku.
Tapi jika dia...
Jika dia membuka liontin
itu meski tanpa sengaja,
maka rencanaku akan hancur.
saya akan selesai.
'Mengapa kamu mengundurkan
diri dan menjadikanku sebagai ketua?'
'Apakah kamu ingin membantuku?'
'Jika kamu pikir kamu bisa memperbaiki
keadaan dengan melakukan semua ini,'
'maka Anda salah, Yang Mulia.'
Rajeshwari.
Kenapa dia begitu membenciku,
Ibu Suri?  Mengapa?
Dia memberiku hukuman yang sangat
besar hanya untuk satu kesalahan.
Sampai kapan dia akan
menghukumku seperti ini?
Apa aku seburuk itu?
Tidak, Rajeshwari.
Ibu Suri, apakah kamu ingat ini?
Aku membuat ini sendiri untuk Veer.
Saat itu dia berumur tiga tahun.
Dia adalah seorang anak kecil yang lugu.
Matanya akan menarikku ke arahnya.
Suaranya akan terus
terdengar di telingaku.
Tapi saat itu, saya tidak tahu
bahwa dia adalah... Anakku sendiri.
'Ibu!'
Ibu Suri.
Apakah kamu ingat gaun ini?
Saya menghadiahkannya gaun ini
pada ulang tahunnya yang kelima.
Dan ini...
Ini adalah mainan favoritnya.
Anakku senang sekali saat
memakai ini.  Dia sangat bahagia.
Dia senang karena aku
membawakannya untuknya.
Dan piala ini...
Dia memenangkan piala ini di sekolah.
Dia berlari ke arahku, dan
aku marah karena suatu alasan.
Dan bukannya memeluknya,
Saya membuang trofi ini.
'Lihat, apa yang aku dapat dari sekolah!
Sebuah piala!'
Kemudian, saya mengambilnya
dan menyimpannya.
Saya telah mengembangkan ikatan dengan Veer.
Namun satu kesalahpahaman
menghancurkan segalanya.
Ketika aku mengetahui bahwa
dia adalah anak haram Digvijay,
Aku mulai membencinya
meskipun aku tidak mau.
Apa yang bisa saya lakukan?  Apa?
Pertama, Ranvijay meninggalkanku.  Dan
kemudian, Digvijay melakukan hal yang sama.
Itu adalah pengkhianatan yang sangat besar.
Aku hancur, Ibu Suri.
Saya hancur.
Saya tidak bisa
menenangkan diri.
Saya tidak punya kekuatan untuk menahan rasa sakit.
Dan aku melampiaskan
semua kepahitan dalam diriku
pada Veer.  Pada anakku sendiri.
Tidak, Rajeshwari.
Saya salah, Ibu Suri.
Tapi aku tidak seburuk itu
seperti yang diinginkan anakku.
Putraku sendiri tumbuh
besar tepat di depan mataku,
dan aku tidak bisa
memberinya cinta seorang ibu.
Penyesalan ini akan
menghantuiku seumur hidupku.
Tapi sekarang, aku ingin
menebus kesalahan masa laluku.
Saya ingin...
Aku ingin memberinya cinta yang
tidak pernah kuberikan padanya.
Tapi dia bahkan tidak mau mendengarkanku.
Semakin aku mencoba mendekatinya,
semakin dia menjauh dariku.
Anakku akan menjauh dariku.
Semuanya akan
baik-baik saja, Rajeshwari.
Semuanya akan baik-baik saja.
Harap tenang sekarang.
Jai Singh, tetap di sini.
Perhatikan pintunya.
Beritahu aku jika ada yang datang.
Aku akan mengambil liontinnya.